 # Text Analyzer
        ## Presentación 
       Desarrollar una herramienta digital que permita a los usuarios obtener métricas detalladas y un análisis profundo del contenido de un texto ingresado.
       
        # Funcionalidades y Características:

       - Ingreso de Texto:
        Proporcionar un campo interactivo donde los usuarios puedan escribir o pegar un fragmento de texto que deseen analizar.

      -  Cantidad de Caracteres:
        Tras ingresar el texto, el sistema deberá contar y mostrar el número total de caracteres presentes.

       - Cantidad de Palabras:
        El sistema identificará y contará el total de palabras en el texto.

       - Cantidad de Caracteres (Excluyendo Espacios y Caracteres Especiales):
        Esta métrica se enfocará en contar únicamente letras y números, excluyendo espacios, signos de puntuación y otros caracteres especiales.

        -Longitud Promedio de las Palabras:
        El sistema calculará la longitud promedio de las palabras presentes en el texto, proporcionando una idea de la complejidad o simplicidad del contenido.

       - Identificación y Cantidad de Números:
        La herramienta identificará todos los números presentes, ya sean enteros o decimales, y mostrará la cantidad total de números identificados.

        - Suma de los Números:
        Si el texto contiene números, el sistema sumará estos valores y presentará el resultado al usuario.
                
                ## Guía de Inicio 
        
        ### Requisitos de Instalación. 
       siendo una herramienta en línea, no necesitarás instalar software en tu computadora. Sin embargo, para acceder y usar la herramienta adecuadamente, sigue los siguientes pasos:

        1. Requisitos previos:
        Asegúrate de tener un navegador web actualizado (como Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari, Microsoft Edge).
       
        2. Acceso a la Herramienta:
        Abre tu navegador web.
        Ingresa la URL o dirección web de la herramienta de análisis de texto en la barra de direcciones y presiona 'Enter'.
        
      ### Conocimientos Requeridos para el Uso del Analizador de Texto en Línea

            -1. Navegación Básica en Internet:
            Saber cómo acceder a una página web a través de un navegador.
            Familiaridad con el ingreso de URLs y el uso de motores de búsqueda para encontrar la herramienta.
            
            -2. Ingreso y Manipulación de Texto:
            Capacidad para escribir, copiar y pegar texto dentro de campos de entrada en una página web.
            Familiaridad con la selección de texto usando el mouse o combinaciones de teclas.
          
            -3. Interpretación de Resultados:
            Capacidad para comprender y interpretar números y métricas. Por ejemplo, entender qué significa "longitud promedio de las palabras".
            Habilidad para diferenciar entre distintos tipos de métricas presentadas, como "cantidad de caracteres" versus "cantidad de caracteres excluyendo espacios".
           
            -4. Conceptos Básicos de Texto y Gramática:
            Entender lo que constituye una "palabra" en el contexto lingüístico.
            Familiaridad con términos como "caracteres", "espacios", "números", y "caracteres especiales".
            
            -5. Uso Básico de Herramientas Digitales:
            Familiaridad con interfaces de usuario típicas, como botones, campos de texto y áreas de resultados.
            Capacidad para seguir instrucciones simples en pantalla y responder a indicaciones o mensajes de error.
            
            -6. Conocimientos Matemáticos Básicos (opcional pero útil):
            Aunque la herramienta realizará todos los cálculos, tener un entendimiento básico de conceptos como promedios puede ayudar a una comprensión más profunda de los resultados.
            En general, la mayoría de los usuarios con experiencia básica en navegación por Internet y uso de aplicaciones en línea deberían poder usar esta herramienta sin problemas. Sin embargo, una comprensión más detallada de los conceptos mencionados anteriormente permitirá una experiencia más enriquecedora y un mejor aprovechamiento de los resultados generados por el analizador.

        Pruebas aplicadas
        npm run test:oas-html
        npm run test:oas-css
        npm run test:oas-web-api
        npm run test:oas-js
        Pruebas end-to-end

        # Aspectos pendientes de mejora. 
        Metricas en cero al momento de borrar el contenido del campo de texto.